Frivillig extrauppgift för er som är klara med kapitel 3 och vill träna lite mer utan hjälp från boken

av Tomas Berggren - Thursday, 22 September 2016, 15:49




Skriv ett program som frågar efter en månad och rapporterar hur många dagar den månaden har



använd ramsam 30 dagar har november, april, juni och september, 28 februari allen, alla de övriga trettioen ifall ni är osäkra på hur många dagar respektive månad har. 



Använd if-sats eller switchsats.



Ersätt månadsnamnen med ett heltal för att underlätta, t.ex. 1 för januari och så vidare

En körning kan se ut så här:

Ange en månad, 1 för januari, 2 för februari och så vidare

2

Månaden du angett (2) har 28 dagar